El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪¿Por qué soy el extraño?♪
♪¿O mis acciones pasadas me expulsan?♪
♪La gente canta alabanzas a las bellezas de Youzhou♪
♪Ya-yo, hermanas y hermanos, ya-ha-li-ye♪
[No soy nadie]
[Episodio 17]
[Esta es una obra de ficción. cualquier parecido
[Todas las acciones y habilidades realizadas
Mucha gente se ha ido de repente.
Baobao,
Parece que estás de buen humor.
Zhang Chulan ganó el concurso
Y obtuve el Tianshidu.
Mientras tanto, puedo encontrar la verdad sobre mi origen.
Sí.
Todos los esfuerzos que pones
Demos la bienvenida al campeón del concurso de hoy,
Zhang Chulan, en el escenario para recibir el premio.
Felicitaciones, Zhang Chulan.
Como lo que te prometimos antes del concurso,
el talismán celestial infinito
ahora es tuyo.
Gracias, Sr. Lu.
Pero ya no lo quiero.
¿No lo quieres?
Sr. Lu,
a pesar de no haberlo visto nunca antes,
me he metido en muchos problemas
debido a la Apoteosis Qi.
El talismán celestial infinito
Pueden ser tesoros para otros,
pero para mí,
sólo me causarán muchos problemas.
Además,
poder regresar al monte Longhu
Ya es el mayor premio para mí.
Este niño...
¿Qué está sucediendo?
Traje aquí el Talismán Celestial Infinito.
¿Debería llevarlo a casa ahora?
Lu.
Como ya lo trajiste aquí,
no es necesario volver a traerlo a casa.
Si el campeón no lo quiere,
dáselo al primer finalista.
Supongo
no hay ninguna objeción, ¿verdad?
Jefe Celestial Taoísta, eres realmente astuto.
Terminaré dándoselo a tu discípulo.
o al discípulo de tu menor.
De todos modos,
no podré
Ling Yu.
Como Zhang Chulan no quiere
El señor Lu desea pasar.
quieres darme
Pero yo soy el perdedor.
No merezco eso.
¿Qué pasa?
¿Tú tampoco lo quieres?
Así que ahora el Talismán Celestial Infinito
que nadie quiere?
(Mañana)
(es el último día
Si te preguntan
tomar una decisión,
tienes que
Toma una decision
que normalmente no haces.
Gracias, Sr. Lu,
pero no merezco esto.
Así es.
Puedes quedártelo.
Hola papá.
Shayán.
Has oído
Zhang Chulan realmente lo hizo, ¿eh?
Sí.
El Jefe Taoísta Celestial lo pasará.
No importa.
No me importa el Tianshidu.
¿Por qué no te he visto en los últimos dos días?
he estado pasando el rato
al pie de la montaña durante los últimos dos días.
El concurso es demasiado agotador.
Quería reservar un hotel y descansar allí.
¿Con quién estás?
Nadie.
Estoy solo.
Pronto abandonaremos la montaña.
Ven y conócenos ahora.
¿Vas a dejar la montaña ahora?
Seguro.
Me reuniré contigo de inmediato.
¿Te vas?
¿Quien esta hablando?
Debes haber escuchado mal.
No hay nadie a mi lado.
Tengo que ir.
De acuerdo, adios.
¿Estás loco?
¿Qué pasa si mi papá te escucha?
Entonces déjalo en paz.
Shayán.
Mmm...
¿Cuándo vienes a Jia Village?
¿conmigo?
Si voy contigo,
¿Qué pasa con la chica con la que tuviste una cita a ciegas?
¿Por qué te preocupas por ella?
Sólo ven conmigo.
Aún no conoces a mi mamá.
No me refiero a nada.
Sólo te invito.
Vivimos en una nueva era ahora.
Pensé que ya era muy raro.
para que yo haya conocido
un tipo inocente como Lian.
Si hubiera sabido que eras alguien así,
No me habría acercado a ti.
¿Qué le pasa a un chico inocente?
Nada mal.
Lo hiciste bien en los últimos días.
Después de todo,
fue tu primera vez.
Pero estábamos todos borrachos
así que no te lo tomes en serio.
¿No te lo tomas en serio?
Entonces hay que explicar
lo que somos ahora.
Me estás preguntando
¿para explicar?
Esperar...
¿Qué es esto?
Por cierto,
este también es para ti.
Vivimos en una nueva era ahora.
Siempre sostienes tu teléfono
No es bueno para el cuello ni para la columna.
Tengo que ir.
♪Huyendo de una situación cercana
♪Como una polilla en llamas,
Shayán.
No me diste el estuche de carga.
Consigue uno nuevo.
Todavía está conectado a tu teléfono.
Sigue escuchando.
♪Una era en la que los deseos se vuelven locos,
♪Todo mi amor es tuyo♪
♪¿Podrías llevarme lejos?♪
[Gran Salón del Emperador de Jade]
Chulan, ven conmigo.
Esta noche,
Te lo pasaré personalmente.
Mujer joven.
No nos sigas.
Dos de ustedes harán guardia aquí.
No se preocupe, señora Bao.
Esperame aqui.
Quitate la ropa.
¿Eh?
Tómate un baño.
¿No me vas a pasar el Tianshidu?
Gran maestro, ¿qué estás haciendo?
Antes de comenzar la herencia,
tenemos que mostrar nuestro respeto
a los antepasados ​​​​del monte Longhu juntos.
Y antes de eso, tienes
para mostrar su respeto a los antepasados.
gran maestro,
Entonces, ¿debería bañarme primero?
¿O deberíamos hacerlo juntos?
Deberías ir primero.
Gran maestro, ahora lo recuerdo.
Me bañé antes de venir aquí.
Además, los antepasados ​​del monte Longhu
Todos eran hombres sabios.
No les importarán cosas triviales como esta.
Ven, entonces.
gran maestro,
Usted pude decirme
¿La verdad sobre la calamidad de Jiashen ahora?
Chulan,
Qué tipo de persona
Tu crees
¿Se merece el Tianshidu?
El mejor luchador
el mejor estratega,
¿O la persona más popular del monte Longhu?
No es nada de eso.
El poder del Tianshidu
es extraordinario.
Cuanto mayor sea el poder,
mayor será la responsabilidad.
Solo
el forastero más puro de corazón
que desea proteger a todos los Forasteros del mundo
será verdaderamente reconocido por todos.
No estoy hablando de algún reconocimiento verbal.
o
cualquier ritual extravagante.
tiene que ser alguien
¿Quién es lo suficientemente capaz?
para aceptar el Tianshidu,
la técnica secreta transmitida
Zhang Chulan.
Hoy les pasaré el Tianshidu.
De aquí en adelante,
Te convertirás oficialmente en mi heredero.
¿Qué pasa?
Está seguro
¿Se dirigen en nuestra dirección?
Yo lo manejaré.
Nos hemos encontrado con algunos problemas. Ven conmigo.
¿Qué pasa?
Baobao, tú también deberías venir con nosotros.
¿Baobao?
♪Todos tienden a buscar la ayuda de Dios♪
♪Refinando el elixir, esperando la eternidad♪
♪Si puedo conservarlo para mi próxima vida♪
♪Lanzaré algunas monedas más♪
♪No estoy obsesionado con esta vida♪
♪Pero es un mundo lleno de caos♪
♪Si no sabes ser feliz,
♪Si no sabes cómo actuar,
♪Si nos calmamos,
♪La causa y el resultado.
♪Hemos pasado por dolor y alegría.
♪Tengo suficientes deseos en mi vida♪
♪No pensemos en eso otra vez♪
[Siete días antes del ataque al monte Longhu]
Esta funcionando.
Si Hu Jie falla
¿Qué deberíamos decirle al líder interino?
¿Crees que realmente ganará el concurso?
Nunca podremos contar con Hu Jie
Tipo.
Prepararse.
Contamos con vosotros, los Cuatro Locos,
para conseguir el Talismán Celestial Infinito.
[Dos días antes del ataque al monte Longhu]
Me quieres
¿Para ponerme de rodillas y suplicarte?
Es un recuerdo de hace más de una década.
Incluso hoy,
la chica en el recuerdo
no ha cambiado en absoluto.
Pero mas importante,
la mujer
Mató al dueño de la memoria.
El dueño del recuerdo es Zhang Huaiyi,
quien jugó un papel importante
en la Calamidad de Jiashen en aquel entonces.
Espera un minuto.
Este es el recuerdo de Zhang Huaiyi, ¿eh?
Sí.
Han pasado muchos años.
No tenía familia,
sin compañeros,
y no era miembro de los 36 ladrones.
Sólo quedaba un pequeño espíritu primordial.
y lo único que recordaba
era esta chica.
Puedes imaginar
Que tan importante
¿Esta chica era para él?
Ella es la tarea que te asignó el líder interino.
Diez Ancianos y la mayoría de los demás Forasteros
Jefe taoísta celestial
Sólo queda la generación más joven.
La puerta de la montaña aún no se ha cerrado.
Vamos
para poner el Monte Longhu patas arriba.
Esta es una gran oportunidad para hacerlo.
Déjame dejarlo claro.
Iré y echaré un vistazo.
Pero no puedo garantizar
que lo lograré.
ella logró matar
Quizás no pueda conseguir lo que quieres.
El líder interino dijo
que tenemos que traerla de vuelta
cueste lo que cueste.
Ey.
El vídeo ha sido subido.
Ve y echa un vistazo.
Seguro.
[Mensaje del líder interino]
[Urgente:
¡Está amañado!
(Mirar.)
(Llamaron a esto una organización respetable).
(Pero en el Concurso de Artes Marciales Forasteros)
(son despreciables, descarados,)
(y arrogante.)
(Monopolizan el mundo de los Forasteros)
(fingiendo que todo es por la justicia).
(¿Por qué son superiores a los demás?)
(¿Por qué el Placer Siniestro
[Destruye el Monte Longhu y toma todo]
(¡y apoderarnos de todo lo que nos pertenece!)
[Sí, líder interino. Partiremos de inmediato.]
[Le mostraremos el Monte Longhu
[Todos saluden, el Placer Siniestro.
[Escuche la orden del líder interino.
[Daremos la vuelta al Monte Longhu.]
[El día del ataque al monte Longhu]
Rong Shan, ¿qué está pasando?
Sr. Lu. Lingyu.
Están intentando causar estragos en las montañas.
Gente del Placer Siniestro.
Protege primero al tío marcial Tian.
Él es más importante.
Déjame el resto a mí.
Seguro.
Ten cuidado.
Lingyu.
Voy contigo.
Eres nuestro invitado.
Dejanoslo a nosotros.
Deberías volver a tu habitación y descansar.
Ya vuelvo.
Baobao.
¿Dónde está mi Baobao?
¿Cómo pudiste dejarme en paz?
Mi Baobao.
¿OMS?
¿Me estás buscando?
Mi Baobao.
¿Cómo pudiste dejarme en paz?
Baobao.
No te vayas.
Mi Baobao.
Baobao.
¿Cómo pudiste dejarme en paz?
¿Eres tu?
¿Me estás buscando?
Mi Baobao.
Mi querida hija.
[Hombres llorando. Placer siniestro.
Finalmente le encontré.
Mi querida hija.
¿Los estás manipulando?
¿Quién eres?
¿Me has estado buscando?
Dios mío.
Baobao, ¿por qué no lloras?
Entonces esto no te funciona.
Entonces, me iré primero.
Has vivido una vida dura.
Maestro espiritual Lingyu.
Es tarde en la noche.
¿Por qué deambulas solo?
Estás practicando
el recién adquirido
técnica preciosa en secreto?
Me has estado siguiendo durante mucho tiempo.
¿Finalmente vais a mostraros ahora?
Muéstrate.
Maestro espiritual Lingyu,
Qué educado de tu parte.
Entonces,
No te pondremos las cosas difíciles.
Eres...
[Anciano del Placer Siniestro, Yuan Tao.]
Y este chico.
Puedes simplemente llamarlo tonto.
El resto de ellos
son la columna vertebral del Placer Siniestro.
solo queremos
tomar prestado el Talismán Celestial Infinito
Se lo devolveremos después de eso.
De hecho, eres del Placer Siniestro.
Invadiste el monte Longhu.
Me temo que
que no podrás salir vivo de aquí.
Maestro espiritual Lingyu,
eres un hombre realmente capaz
y muy buen luchador.
Pero rara vez se sale de las montañas,
Entonces no has visto mucho del mundo.
No has visto esto antes, ¿verdad?
Entonces,
Déjame mostrarte cómo es.
Yuan Tao.
Así que has estado codiciando
Entonces deberías venir a verme.
¿Por qué atacas a un joven?
¿No te da vergüenza lo que estás haciendo?
El señor Lu también está aquí.
Parece que
No conseguiré lo que quiero hoy.
Sr. Lu.
Eres un hombre muy informado.
¿Qué técnica están practicando?
Hay un grupo de forasteros.
quienes se especializan
en cultivar su propio qi
crear una superpotencia independiente
fuera de un objeto.
Eso se llama forjar armas.
Se requiere mucho talento para forjar un arma.
Sólo un pequeño puñado de ellos
y Yuan Tao es uno de los más hábiles.
El chico gordo a su lado
Probablemente también sea un armero, ¿verdad?
No es nada digno de mencionar.
Soy
halagada.
Pero
no tienes toda la razón.
Tonto
es mi mayor logro
con mucho.
Si ese es el caso,
eso significa que hemos caído en tu trampa.
Todo está bien.
Ya que Lu está aquí,
Tonto,
retrocedamos primero.
¡Liebre corriendo!
Eso es muy rápido.
Lingyu, quédate conmigo.
Niños,
No olvides lo que te dije.
¡Sí!
¡Cargar!
¿Por qué dejaste de correr?
Sr. Lu,
Realmente has bajado la guardia.
Me perseguiste durante una distancia tan larga.
¿No estás preocupado?
que algo les pueda pasar a tus hijos?
Esos niños saben
algunos trucos.
Deberías preocuparte por tus hombres.
Por qué estás tan seguro
¿Que somos los únicos aquí?
Sr. Lu.
Bien...
No te preocupes, Lingyu.
Tratemos con él primero.
Tu maestro
Puede hacerse cargo de la Mansión Celestial Taoísta.
Respecto al Talismán Celestial Infinito,
Es bueno si podemos adquirirlo.
Pero incluso si fallamos,
todo está bien.
Avisar a los que se están preparando
y los que están esperando
Deberíamos hacerlo todos juntos.
Cuanto mayor sea el caos, mejor.
De esa manera,
ellos pasarán por alto
nuestro mayor objetivo.
♪Si nos calmamos,
♪La causa y el resultado.
♪Hemos pasado por dolor y alegría.
♪Tengo suficientes deseos en mi vida.
♪¿Quién te dijo que te convirtieras en Buda?♪
♪Renunciar a tanta alegría en el mundo mortal♪
♪Prefiero meditar en la galaxia♪
♪ Permanece sin deseos, sin límites,
♪No dejes que el demonio invada tu corazón♪
¡Xia!
¿Dónde estás?
¡La traje aquí!
¡Xia!
Finalmente le encontré.
La traje aquí.
Un cuerpo pequeño con un qi muy ligero.
Te pareces a un inmortal.
Abuelo.
¿Estás hablando conmigo?
Xia.
Esta chica es realmente poderosa.
Tienes que tener cuidado.
¡Dios mío!
Déjame averiguarlo
lo que tu
son capaces de.
Abuelo, ¿cómo hiciste eso?
¿Puedes enseñarme?
Yo soy un hombre,
y no mato mujeres.
Ruega por misericordia ahora.
Entonces,
Te perdonaré.
No sé pedir clemencia,
Si ese es el caso,
¡Voy a matarte!
Eso es impresionante.
Parece que no podré derrotarte.
Mu Guiying,
tan valiente
como siempre.
Niña, eres bastante buena en esto.
Es una pena que seas demasiado ingenuo.
¿Admitirás tu derrota ahora?
De nuevo.
No permitiste que los miembros
para participar
Esta vez estamos aquí.
para redimirnos.
queremos humillar
Monte Longhu,
y te convertirás en el hazmerreír
Sr. Lu.
Parece que no traman nada bueno.
Tal vez
Primero deberíamos ir y ayudar a los demás.
¡Muevase a un lado!
¿Qué sabes, mocoso?
Lu Jing.
no es el momento adecuado
¿Cómo te atreves a llamarme por mi nombre?
¡Bribón!
¿Estás intentando cavar tu propia tumba?
¿Qué estás haciendo, Lu Jing?
Lingyu.
Sella tu Meridiano Mano-Shaoyin
y Meridiano Foot-Jueyin.
Creo
Estaba siendo grosero con el Sr. Lu.
¿Me estoy volviendo loco?
No tu no eres.
Estábamos hipnotizados.
Gao Ning, el Cañón de Humo del Trueno.
Dou Mei, el intoxicador.
Fue obra tuya.
Lingyu.
¿Estás llevando
Parece que nos vamos
Pero el señor Lu,
el cepillo está conmigo.
¿Qué vas a hacer?
No te preocupes.
Puedo conformarme con esto.
Tengo muchos pinceles.
Eso es enorme.
Cuanto más grande, más fuerte.
¡El talismán celestial infinito!
La técnica de la combinación de libros.
El Libro Bermellón que sella los meridianos.
El talismán celestial infinito
Es realmente extraordinario.
[Matriz de los Doce Embrujos]
Gordito, ¡eres tan molesto!
¡Déjame matarte primero!
¡Talismán del Trueno Cuádruple!
¡Mire en el Norte!
Sr. Lu.
¿Te has dado cuenta de lo fuertes que son?
Los cuatro locos son buenos
a jugar con vuestras mentes.
En frente de ellos,
tu Talismán Celestial Infinito
será mucho más débil.
Lingyu.
No desperdicies tu esfuerzo
Protege tu mente.
Salir ahora.
¿Cómo puedo dejarte en paz?
Te dije que te fueras ahora.
Los Cuatro Locos son realmente poderosos
y extremadamente cruel.
Tengo que darles una lección a estos demonios.
aunque me cueste la vida!
¿No sois vosotros los Cuatro Locos?
¿Dónde están solo tres de ustedes?
¿Estás hablando de mí?
No estoy haciendo nada
porque el señor lu todavía se ve muy bien
A tu edad.
No quiero hacerte daño.
Xia He.
¿Por qué me estas mirando?
Parece que quieres comerme vivo.
Sr. Lu.
¿Qué pasa?
¡Abuelo, únete a nosotros!
Te ves muy cansado.
Todos te estábamos esperando.
Apresúrate.
¡Abuelo!
Es sólo una alucinación.
Debe ser mi alucinación.
Sr. Lu,
por qué eres tan testarudo
Te estas poniendo viejo.
No hay nada en lo que puedas pensar.
Cuando te derrotemos hoy,
ya sea vivo o muerto,
Al menos no sentirás más dolor.
No tengo otras opciones.
Siempre soy así de testaruda.
no descansaré
antes de deshacerme de ti.
Te dije
que Lu Jing era muy fuerte.
Desactívelo primero.
Luego lo traeremos de regreso y nos ocuparemos de él.
Te dije que no intervinieras.
no lo sabias
que el Conjunto de los Doce Embrujos
[Meridiano Mano-Shaoyin]
Cada meridiano afecta
[Meridiano de la vesícula biliar del pie-Shaoyang]
Sigue cambiando entre las dos emociones.
[Meridiano del pulmón de Hand-Taiyin]
como un alambre de acero que ha sido retorcido
Eventualmente te derrumbarás
y ser tragado por una de las emociones,
no poder recuperar la compostura.
Y Dou Mei está aquí.
Ella es capaz
para hacerte débil.
Cuando están juntos,
uno es duro mientras que el otro es gentil.
Son la combinación perfecta.
Lingyu.
Han usado todo su poder.
para inmovilizarme ahora.
Voy a decir esto por última vez.
Haz todo lo que puedas
¡Y escapa ahora!
¿Estás intentando irte?
Sr. Lu.
¿Crees que estoy aquí como espectador?
Déjame al chico lindo.
Puedes quedarte con el viejo.
esta chica loca
se distrae
cuando ve a un joven.
Ahora finalmente me siento a gusto.
Pero también estoy llegando a mi límite.
Gao Ning.
¡Ganaste!
Ya que tanto quieres que pierda la cabeza,
Te mostraré lo que tengo.
Pero esta vez,
decidiré
lo que voy a hacer.
[Triple Renacimiento]
Retiro.
Manténgase a una distancia segura de Lu Jing.
¿Por qué deberíamos retirarnos?
Deberíamos aprovechar esta oportunidad para atacarlo.
Es difícil verlo volver a perder la cabeza.
Lu Jing ha agotado todo su qi.
Él confía sólo en su autocontrol.
para guiar sus emociones.
Apenas logró lanzar el Triple Renacimiento.
y ya se ha rendido
[Amar. Odio.]
sentir ira y odio extremos.
El Triple Renacimiento es muy destructivo.
No lo tomaremos a la ligera.
Este
Va a ser su contraataque final.
¿Dónde está Feng Baobao?
Creo que se sintió atraída por algún ruido extraño.
El Placer Siniestro está atacando el Monte Longhu.
necesito traer la noticia
Sr. Xu San.
Estoy seguro de que has visto los rayos dorados allí arriba.
Rayos de este brillo
son el resultado de la herencia del Gran Maestro.
Es tan caótico ahí fuera.
Con el cultivo del Gran Maestro,
Definitivamente lo ha sentido.
Puede pasarle el Tianshidu en cualquier otro momento.
Pero con esta situación,
Si el Jefe Taoísta Celestial no aparece ahora,
Me temo que volarán el monte Longhu.
Dado que el Gran Maestro decidió quedarse ahí,
significa que lo que está haciendo en este momento
es muy importante.
No permitiremos que lo molestes.
Lo siento,
Sr. Xu San.
Sólo podemos esperar aquí.
Te lo advierto en nombre de NDT Express.
Déjame entrar.
De lo contrario,
el Jefe Celestial Taoísta tendrá que soportar
¿Está funcionando, gran maestro?
Que no es.
Esta ya es la tercera vez.
No hay nada malo de mi lado
durante la herencia.
Tú eres el problema.
Chulan.
Te lo recordé antes.
Si el destinatario duda
o está en contra,
el no podrá
¿No quieres convertirte en un taoísta celestial?
Si estás preocupado por tu vida
después de ser un taoísta celestial,
usted puede descansar seguro.
Discípulos de la Mansión Taoísta Celestial
Puedes fumar, beber,
y comer carne
incluso después de esto.
Mientras te mantengas erguido,
esas reglas y regulaciones inútiles
no aplicar aquí
en la Secta Zhengyi.
Si no quieres encargarte de los asuntos
de la Mansión Celestial Taoísta,
Puedes dejárselo a Lingyu.
y otros tíos marciales.
Más importante,
una vez que te conviertes en el Taoísta Celestial,
los del Placer Siniestro
Gran maestro.
Si me quieres
aceptar el Tianshidu de buena gana,
por favor responde mi pregunta.
¿Se trata de nuevo de la calamidad de Jiashen?
No se trata de la calamidad de Jiashen.
¿Entonces que es eso?
Gran maestro.
Después de que me pases el Tianshidu,
¿Qué te pasará?
Gran maestro.
no quiero
el Tianshidu.
¿Qué dijiste?
Eres muy inteligente, pero ¿por qué no puedes verlo?
Configuré el Concurso de Artes Marciales
¡para ti!
Gracias, gran maestro.
Pero realmente no quiero el Tianshidu.
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Tratando de confiar la eternidad♪
♪A la vasta galaxia, ¿debería?♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta que llegue el amanecer♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El mar del tiempo♪
♪Solitario y desolado♪
♪El cielo estrellado a años luz de nosotros♪
♪¿Qué clase de ser somos?♪
♪Creer en el futuro♪
♪Vagando y vacilando♪
♪El último rayo de sol antes de que se ponga el sol♪
♪Desgarra la noche♪
♪Hasta el amanecer♪
♪Llega♪
♪Amanecer♪
♪Puesta de sol♪
♪Presente♪
♪Futuro♪
♪El mar del tiempo♪
♪Solitario y desolado♪